Funciones basicas:

- Shaders: para el cuerpo del objeto y para el vidrio
- sombras
- Puesta en escena: skybox (cube map)
- Interactividad: seleccion de piezas, se centra la camara y muestra informacion (position, nombre, etc.)
- 


Ideas para expansion:

- Seleccion multiples modelos (tanque, avion, arma)
- sistema particulas para simular el fuego del propulsor
- Nubes (niebla)
- simular el paso del tiempo (dia y noche)
- lucecitas en la cola del avion (solo de noche?) luz en la cabina?
- lens flare